मुन्ना के गुल्लक में कितने पैसे थे और वह कहां से आए? मुन्ना के गुल्लक में कुछ पैसे थे और वह मुन्ना ने जोड़-जोड़कर रखे थे।
मुन्ना किससे और कौनसी बात कह रहा है? मुन्ना अपनी मां से कह रहा है कि रमलू भैया के पास किताबें नहीं हैं तो मैं उसे किताबें खरीद कर दे दूँ।
मुन्ना ने पहले गुल्लक में जमा पैसों से क्या करना चाहा? मुन्ना ने पहले गुल्लक में जमा पैसों से खिलौने लाना चाहा, फिर चाट-पकौड़ी खाना चाहा।
माँ रामधन से क्या कह रही थी? माँ रामधन से कह रही थी कि बारिश होने के कारण पौधे जल्दी बड़े हो जाएँग। 
वरुण किसकी तरह बड़ा होना चाहता था ? वरुण अपने पिताजी और भैया की तरह बड़ा होना चाहता था। 
माँ ने वरुण को क्या समझाया? माँ ने वरुण को समझाया कि यदि तुम जल्दी बड़ा होना चाहते हो तो अच्छा भोजन खा। 
वरुण से स्वेटर क्यों मुश्किल से पहना गया? वरुण से स्वेटर क्श्किल से पहना गया क्योंकि वरुण के बड़े हो जाने पर स्वेटर छोटा हो गया थ।  
